//******************************************************************************
//
// ReadMeファイル [ReadMe.txt]
// Author : 山本哲司
//
// 最終更新日 : 2026/2/12
//******************************************************************************

◆このディレクトリについて◆
ディレクトリ構成図は以下のようになっています。

┣━ 00_実行ファイル
┃
┣━ 01_開発環境
┃
┣━ 02_スクリーンショット
┃
┣━ 03_プレイ動画
┃
┣━ 04_アピールシート
┃
┗━ ReadMe.txt

◆00_実行ファイル◆
	exeファイルおよび起動に必要なリソースファイルと、
	作品についてのReadMeファイルが入っています。

◆01_開発環境◆
	本作品の開発に使用したプロジェクトファイル一式と、
	主に見てほしいソースファイルを記載したReadmeファイルが入っています。

◆02_スクリーンショット◆
	本作品のスクリーンショットが入っています。

◆03_プレイ動画◆
	本作品のプレイ動画が入っています。

◆04_アピールシート◆
	本作品の特徴をまとめた資料が入っています。

◇ReadMe.txt◇
このファイルです。ディレクトリ構成や各ディレクトリの内容など、
最初に知っていただきたい情報を記載しています。

//----------------------------------------------------------------------------
◆作品について(上から制作した順番)◆

◇作品名     : SkinmeshEditor
◇使用言語   : C++
◇SDK        : DirectX 9
◇開発期間   : 2025/11 ～ 2026/01（約3か月）
◇ジャンル   : エディター

◇作品名     : MotionViewer
◇使用言語   : C++
◇SDK        : DirectX 9
◇開発期間   : 2025/11 ～ 2026/01（約3か月）
◇ジャンル   : エディター

◇作品名     : KrakenAndChainsaw
◇使用言語   : C++
◇SDK        : DirectX 9
◇開発期間   : 2025/11 ～ 2026/01（約3か月）
◇ジャンル   : 3Dアクションゲーム

◆動作確認済み環境◆
Windows 11
